Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Debian installer main menu
zh_tw: Debian 安裝程式主選單

source: Choose the next step in the install process:
zh_tw: 請選擇下一個安裝步驟：

source: This is the main menu for the Debian installer.
zh_tw: 這是 Debian 安裝程式的主選單。

source: Installation step failed
zh_tw: 安裝步驟失敗

source: An installation step failed. You can try to run the failing item again from the menu, or skip it and choose something else. The failing step is: ${ITEM}
zh_tw: 有個安裝步驟失敗了。您可以從選單中再次試著執行那個失敗的項目，或略過它並選擇其它步驟。該失敗的步驟為：${ITEM}

source: Choose an installation step:
zh_tw: 請選擇一個安裝步驟：

source: This installation step depends on one or more other steps that have not yet been performed.
zh_tw: 這一個安裝步驟相依於另外一個或多個尚未進行的步驟。

source: Interactive shell
zh_tw: 互動式 shell

source: After this message, you will be running "ash", a Bourne-shell clone.
zh_tw: 在本訊息之後，您將進入 ash，一個 Bourne-shell 的類似品。

source: The root file system is a RAM disk. The hard disk file systems are mounted on "/target". The editor available to you is nano. It's very small and easy to figure out. To get an idea of what Unix utilities are available to you, use the "help" command.
zh_tw: Root 檔案系統是一個 RAM 磁碟。硬碟的檔案系統則是掛載於 /target。您可使用的文書編輯器是 nano﹔它非常得短小輕快且易於使用。如果想知道有什麼現有的 Unix 工具程式，請執行 help 指令。

source: Use the "exit" command to return to the installation menu.
zh_tw: 使用 exit 指令來回到安裝程序選單。

source: Execute a shell
zh_tw: 呼叫 shell

source: Exit installer demo
zh_tw: 關閉安裝程式的展示

source: Are you sure you want to exit now?
zh_tw: 您是否確定要在此時退出？

source: If you have not finished the install, your system may be left in an unusable state.
zh_tw: 如果您尚未完成安裝，系統將可能會處於不可使用的狀態。

source: Abort the installation
zh_tw: 中止安裝作業

source: Registering modules...
zh_tw: 正在註冊模組...

source: All components of the installer needed to complete the install should already be selected. Other installer components have low priority and are probably not necessary, but may be interesting to some users.
zh_tw: 為了能讓安裝作業順利完成的所有元件應該都已被選取。其它的則為優先等級較低，且也許並不是必要的安裝程式元件，但是可能有些使用者會用得著。

source: Installer components to load:
zh_tw: 要載入的安裝程式元件：

source: To save memory, only components that are certainly needed for an install are selected by default. The other installer components are not all necessary for a basic install, but you may need some of them, especially certain kernel modules, so look through the list carefully and select the components you need.
zh_tw: 為了節省記憶體，預設上只有安裝程式所必要的元件才會被選取。在安裝時基本上並不會用到其它的安裝元件，但也許其中有著您所需要的，尤其是某些 Kernel 模組，所以請仔細得查看這個列表，並選擇您所需要的元件。

source: Note that if you select a component that requires others, those components will also be loaded.
zh_tw: 注意，如果您所選擇的元件相依於其他元件，那麼這些元件也會被同時載入。

source: Loading additional components
zh_tw: 正在載入額外的元件

source: Retrieving ${PACKAGE}
zh_tw: 正在接收 ${PACKAGE}

source: Failed to load installer component
zh_tw: 無法載入安裝程式的元件

source: Loading ${PACKAGE} failed for unknown reasons. Aborting.
zh_tw: 因不明原因導致無法載入 ${PACKAGE}。程序中止。

source: Continue the install without loading kernel modules?
zh_tw: 是否不載入 Kernel 模組並繼續進行安裝？

source: No kernel modules were found. This probably is due to a mismatch between the kernel used by this version of the installer and the kernel version available in the archive.
zh_tw: 未能找到任何的 Kernel 模組。這很可能是因為安裝程式所使用的 Kernel 版本和檔案來源中所提供的 Kernel 版本不同的緣故。

source: If you're installing from a mirror, you can work around this problem by choosing to install a different version of Debian. The install will probably fail to work if you continue without kernel modules.
zh_tw: 如果您是使用鏡像站來進行安裝，您可以選擇安裝另一個版本的 Debian 來避開這個問題。如果您不載入 Kernel 模組並繼續進行可能會導致安裝程式無法正常運作。

source: Choose language
zh_tw: 選擇語言 / Choose language

source: Storing language...
zh_tw: 正在儲存語系設定...

source: United States
zh_tw: Taiwan

source: other
zh_tw: 其它

source: US
zh_tw: TW

source: Choose a country, territory or area:
zh_tw: 請選擇一個國家、領域或地區：

source: Based on your language, you are probably located in one of these countries or regions.
zh_tw: 根據您所使用的語言，您可能位於以下的國家或地區之一。

source: Choose a locale:
zh_tw: 選擇區域資訊(locale)：

source: Based on your language and country choices, the following locale parameters are supported.
zh_tw: 根據您所指定的語言及國家，以下為已被支援的區域資訊(locale)參數。

source: Choose other locales to be supported:
zh_tw: 請選擇其它希望能被支援的的區域資訊(locale)：

source: You may choose additional locales to be installed from this list.
zh_tw: 您可以從這份列表中選擇其它的區域資訊(locale)來進行安裝。

source: -- North America --
zh_tw: -- 北美洲 --

source: -- Central America --
zh_tw: -- 中美洲 --

source: -- South America --
zh_tw: -- 南美洲 --

source: -- Caribbean --
zh_tw: -- 加勒比海 --

source: -- Europe --
zh_tw: -- 歐洲 --

source: -- Asia --
zh_tw: -- 亞洲 --

source: -- Africa --
zh_tw: -- 非洲 --

source: -- Indian Ocean --
zh_tw: -- 印度洋 --

source: -- Oceania --
zh_tw: -- 大洋洲 --

source: -- Antarctica --
zh_tw: -- 南極洲 --

source: -- other --
zh_tw: -- 其它 --

source: Select a keyboard layout
zh_tw: 選擇鍵盤排列方式

source: ${KBD-ARCHS}
zh_tw: ${KBD-ARCHS-L10N}

source: Type of keyboard:
zh_tw: 鍵盤類型：

source: Please choose the type of keyboard to configure.
zh_tw: 請選擇要設定的鍵盤類型。

source: No keyboard to configure
zh_tw: 無法找到鍵盤以進行設定

source: Do not configure keyboard; keep kernel keymap
zh_tw: 不設定鍵盤；使用 Kernel 的鍵盤對應

source: Configuring keyboard ...
zh_tw: 正在設定鍵盤 ...

source: PC-style (AT or PS-2 connector) keyboard
zh_tw: PC 樣式 (AT 或 PS-2 接頭) 鍵盤

source: Atari keyboard
zh_tw: Atari 鍵盤

source: Amiga keyboard
zh_tw: Amiga 鍵盤

source: Acorn keyboard
zh_tw: Acorn 鍵盤

source: Mac keyboard
zh_tw: Mac 鍵盤

source: Sun keyboard
zh_tw: Sun 鍵盤

source: USB keyboard
zh_tw: USB 鍵盤

source: DEC keyboard
zh_tw: DEC 鍵盤

source: HP HIL keyboard
zh_tw: HP HIL 鍵盤

source: Load CD-ROM drivers from a driver floppy?
zh_tw: 是否從驅動程式軟碟片中載入光碟機的驅動模組？

source: You may need to load additional CD-ROM drivers from a driver floppy. If you have such a floppy available now, put it in the drive, and continue. Otherwise, you will be given the option to manually select CD-ROM modules.
zh_tw: 您可能需要從驅動程式軟碟片中再載入一些額外的光碟機驅動程式。如果您手上已經有這麼一張軟碟片，請將其插入磁槽中後繼續進行。否則，將讓您決定是否藉由手動來選擇光碟機的驅動模組。

source: Detecting hardware to find CD-ROM drives
zh_tw: 正在偵測硬體以找出光碟機

source: Manually select a CD-ROM module and device?
zh_tw: 是否手動選擇光碟機裝置及其模組？

source: No common CD-ROM drive was detected.
zh_tw: 沒有偵測到任何的常見光碟機。

source: Your CD-ROM drive may be an old Mitsumi or another non-IDE, non-SCSI CD-ROM drive. In that case you should choose which module to load and the device to use. If you don't know which module and device are needed, look for some documentation or try a network installation instead of a CD-ROM installation.
zh_tw: 您的光碟機也許是老式的 Mitsumi 或者其他非 IDE、非 SCSI 的裝置。那樣的話，請您手動選定所使用的裝置及其所需載入的模組。如果您不知道應該使用哪一個裝置及模組，請參考相關文件，或者不要使用安裝光碟，替而使用網路安裝。

source: Try again to mount the CD-ROM?
zh_tw: 是否再度嘗試掛載光碟機？

source: Your installation CD-ROM couldn't be mounted. This probably means that the CD-ROM was not in the drive. If so you can insert it and try again.
zh_tw: 無法掛載您的安裝光碟，也許是因為光碟片並未放入光碟機中。如果是的話請您放入光碟片後再試一次。

source: Module needed for accessing the CD-ROM:
zh_tw: 存取此光碟機時所需載入的模組：

source: The automatic detection didn't find a CD-ROM drive. You can try to load a specific module if you have a unusual CD-ROM drive (that is neither IDE nor SCSI).
zh_tw: 自動偵測未能找到任何光碟機。如果您的光碟機十分罕見 (既非 IDE 也非 SCSI)，請嘗試載入其特定的驅動模組。

source: Device file for accessing the CD-ROM:
zh_tw: 存取此光碟機時所對應的裝置檔：

source: In order to access your CD-ROM drive, please enter the device file that should be used. Non-standard CD-ROM drives use non-standard device files (such as /dev/mcdx).
zh_tw: 為了能夠存取您的光碟機，請輸入其所對應的裝置檔。非標準的光碟機通常會使用非標準的裝置檔 (像是 /dev/mcdx)。

source: You may switch to the shell on the second terminal (ALT+F2) to check the available devices in /dev with "ls /dev". You can return to this screen by pressing ALT+F1.
zh_tw: 您可以使用 ALT+F2 來切換到第二個終端畫面的 shell 中，並使用 ls /dev 來檢視 /dev 目錄下現有可用的裝置檔。請再按下 ALT+F1 來返回本畫面。

source: Scanning CD-ROM
zh_tw: 正在掃瞄光碟機

source: Scanning ${DIR}...
zh_tw: 正在掃瞄 ${DIR}...

source: CD-ROM detected
zh_tw: 已偵測到光碟機

source: The CD-ROM autodetection was successful. A CD-ROM drive has been found and it currently contains the CD ${cdname}. The installation will now continue.
zh_tw: 光碟機自動偵測完成。找到了一個光碟機，且裡面所放置的光碟是 ${cdname}。安裝作業將繼續進行。

source: Incorrect CD-ROM detected
zh_tw: 偵測到了不正確的光碟機

source: The CD-ROM drive contains a CD which cannot be used for installation.
zh_tw: 光碟機中所放入的光碟不能用於安裝程式。

source: Please insert a suitable CD to continue with the installation.
zh_tw: 請放入適當的光碟來繼續進行安裝作業。

source: Error reading Release file
zh_tw: 在讀取 Release 檔案時發生錯誤

source: The CD-ROM does not seem to contain a valid 'Release' file, or that file could not be read correctly.
zh_tw: 在這張光碟裡似乎並沒有包含了正確的 'Release' 檔案，或是這個檔案無法被正確地被讀取。

source: You may try to repeat CD-ROM detection but, even if it does succeed the second time, you may experience problems later in the installation.
zh_tw: 您可以試著再次進行光碟的偵測，但即使第二次僥倖成功了，您在後來的安裝作業裡還是可能會遭遇到問題。

source: Unmounting and ejecting CD-ROM...
zh_tw: 正在卸載並退出光碟片...

source: Detect and mount CD-ROM
zh_tw: 偵測並掛載光碟

source: no ethernet card, ${CHOICES}, none of the above
zh_tw: 沒有網路卡, ${CHOICES}, 以上都不是

source: Driver needed by your Ethernet card:
zh_tw: 您的網路卡所需的驅動程式：

source: No Ethernet card was detected. If you know the name of the driver needed by your Ethernet card, you can select it from the list.
zh_tw: 無法偵測到任何網路卡。如果您知道您的網路卡所使用的驅動程式的名稱，您可以在列表中加以選擇。

source: Do you intend to use FireWire Ethernet?
zh_tw: 您是否預計要使用 FireWire 介面的網路卡？

source: No Ethernet card was detected, but a FireWire interface is present. It's possible, though unlikely, that with the right FireWire hardware connected to it, this could be your primary Ethernet interface.
zh_tw: 無法偵測到網路卡，但卻找到了一個 FireWire 介面。雖然似乎不是，但在那上面還是可能接了個 FireWire 硬體裝置；它可能是您主要的網路卡介面。

source: Ethernet card not found
zh_tw: 無法找到網路卡

source: No Ethernet card was found on the system.
zh_tw: 在系統中無法找到任何的網路卡。

source: Detecting network hardware
zh_tw: 正在偵測網路硬體

source: Detect network hardware
zh_tw: 偵測網路硬體

source: Detect disks
zh_tw: 偵測磁碟

source: Detecting disks and all other hardware
zh_tw: 正在偵測磁碟及其它所有的硬體

source: continue with no disk drive, ${CHOICES}, none of the above
zh_tw: 在沒有硬碟的狀況下繼續進行, ${CHOICES}, 以上都不是

source: Driver needed for your disk drive:
zh_tw: 您的硬碟所需的驅動程式：

source: No disk drive was detected. If you know the name of the driver needed by your disk drive, you can select it from the list.
zh_tw: 無法偵測到任何硬碟。如果您知道您的硬碟所使用的驅動程式的名稱，您可以在列表中加以選擇。

source: No partitionable media
zh_tw: 沒有可進行分割的媒體

source: No partitionable media were found.
zh_tw: 找不到可以進行分割的媒體。

source: Please check that a hard disk is attached to this machine.
zh_tw: 請確認在該機器上是否有安裝硬碟。

source: Detecting hardware, please wait...
zh_tw: 正在偵測硬體，請稍候...

source: Loading module '${MODULE}' for '${CARDNAME}'...
zh_tw: 正在為 ${CARDNAME} 載入 ${MODULE} 模組...

source: Starting PC card services...
zh_tw: 正在啟動 PC 卡服務程式...

source: Modules to load:
zh_tw: 要載入的模組：

source: The following Linux kernel modules were detected as matching your hardware. If you know some are unnecessary, or cause problems, you can choose not to load them. If you're unsure, you should leave them all selected.
zh_tw: 以下是被偵測到符合您的硬體裝置的 Linux Kernel 模組。如果您知道其中哪些是不必要的或者會導致問題的，您可以選擇不要載入它們。如果您不確定，那就不要更動，讓它們全部保持為被選取。

source: Start PC card services?
zh_tw: 是否要啟動 PC 卡服務程式？

source: This computer may have a PCMCIA interface. Please choose whether PC card services should be started in order to allow the use of PCMCIA cards.
zh_tw: 這台電腦也許有 PCMCIA 介面。為了能夠使用 PCMCIA 卡，請選擇要啟動哪一個 PC 卡服務程式。

source: PCMCIA resource range options:
zh_tw: PCMCIA 資源範圍選項：

source: Some PCMCIA hardware needs special resource configuration options in order to work, and can cause the computer to freeze otherwise. For example, some Dell laptops need "exclude port 0x800-0x8ff" to be specified here. These options will be added to /etc/pcmcia/config.opts. See the installation manual or the PCMCIA HOWTO for more information.
zh_tw: 有些 PCMCIA 硬體需要在設置了特定的資源選項後才能運作，否則很可能會導致電腦失去回應。比如說，有些 Dell 的筆記型電腦就需要在這裡指定為 "exclude port 0x800-0x8ff"。這些特定的選項將會寫入 /etc/pcmcia/config.opts 中。請查閱安裝手冊或是 PCMCIA HOWTO 來得到更多的詳細訊息。

source: For most hardware, you do not need to specify anything here.
zh_tw: 對於大多數的硬體而言，您並不需要在此特別去指定任何選項。

source: Additional parameters for module ${MODULE}:
zh_tw: 模組 ${MODULE} 的額外參數：

source: The module ${MODULE} failed to load. You may need to pass parameters to the module to make it work; this is common with older hardware. These parameters are often I/O port and IRQ numbers that vary from machine to machine and cannot be determined from the hardware. An example string looks something like "irq=7 io=0x220"
zh_tw: 無法載入 ${MODULE} 模組。您可能要替模組設定參數才能讓它正常作業﹔這對於一些老式硬體而言是很常見的。這些參數往往是 I/O Port 和 IRQ 號碼﹔每台機器裡的這些設定都有所不同，且也無法藉由硬體型號來加以判斷。像是 "irq=7 io=0x220" 就是個典型的參數字串。

source: If you don't know what to enter, consult your documentation, or leave it blank to not load the module.
zh_tw: 如果不知道要輸入什麼，請參考相關文件﹔或直接留白，不要載入這個模組。

source: Error while running '${CMD_LINE_PARAM}'
zh_tw: 在執行 ${CMD_LINE_PARAM} 時發生錯誤

source: Load missing drivers from a driver floppy?
zh_tw: 是否要從驅動程式磁片中載入欠缺的驅動程式？

source: A driver for your hardware is not available. You may need to load drivers from a driver floppy. If you have such a floppy available now, put it in the drive before continuing.
zh_tw: 無法找到您的硬體所需的驅動程式。您也許需要從驅動程式磁碟片中載入驅動程式。如果您手上已經有這麼一張軟碟片，請在繼續進行之前將其放入磁碟機中。

source: Auto-configure network with DHCP?
zh_tw: 是否使用 DHCP 來自動設定網路？

source: Networking can either be configured by DHCP or by manually entering all the information. If you choose to use DHCP and the installer is unable to get a working configuration from a DHCP server on your network, you will be given the opportunity to configure your network manually after the attempt to configure it by DHCP.
zh_tw: 您可以使用 DHCP 來設定網路，或是藉由手動來輸入所有資訊。如果您選擇了使用 DHCP，但安裝程式卻無法由網路中的 DHCP 伺服器來取得網路設定，那麼在試圖使用 DHCP 之後，您仍然可以再藉由手動輸入來設定網路。

source: Domain name:
zh_tw: 網域名稱：

source: The domain name is the part of your Internet address to the right of your host name. It is often something that ends in .com, .net, .edu, or .org. If you are setting up a home network, you can make something up, but make sure you use the same domain name on all your computers.
zh_tw: 網域名稱 (Domain Name) 是您的網際網路位址中，主機名稱之後的那一部分。它通常是以 .com、.net、.edu 或 .org 結尾。如果您正在設定的是家用網路，您可以隨意取一個，但是要確保您在所有電腦上所使用的網域名稱都是一樣的。

source: Name server addresses:
zh_tw: 名稱伺服器位址：

source: The name servers are used to look up host names on the network. Please enter the IP addresses (not host names) of up to 3 name servers, separated by spaces. Do not use commas. The first name server in the list will be the first to be queried. If you don't want to use any name server, just leave this field blank.
zh_tw: 名稱伺服器 (Name Server) 是用來在網路上查詢主機名稱 (Host Name) 的。請以空格分隔，不要使用逗號，輸入最多三個名稱伺服器的 IP 位址 (不是主機名稱)。在進行查詢時將優先使用列表中的第一個名稱伺服器。如果您不想使用任何名稱伺服器，直接在欄位中留白即可。

source: Primary network interface:
zh_tw: 主要網路介面：

source: Your system has multiple network interfaces. Choose the one to use as the primary network interface during the installation. If possible, the first connected network interface found has been selected.
zh_tw: 您的系統有多個網路介面。請選擇其中之一來做為進行安裝作業時的主要網路介面。如果可以的話，已指定為第一個被找到的已連線之網路介面。

source: Wireless ESSID for ${iface}:
zh_tw: ${iface} 的無線 ESSID：

source: ${iface} is a wireless network interface. Please enter the name (the ESSID) of the wireless network you would like ${iface} to use. If you would like to use any available network, leave this field blank.
zh_tw: ${iface} 是一個無線網路的介面。請輸入 ${iface} 所要使用的無線網路的名稱 (ESSID)。如果您想使用任何可用的網路，直接在欄位中留白即可。

source: WEP key for wireless device ${iface}:
zh_tw: 無線裝置 ${iface} 的 WEP 密鑰：

source: If applicable, please enter the WEP security key for the wireless device ${iface}. There are two ways to do this:
zh_tw: 如果需要的話，請輸入無線裝置 ${iface} 裝置的 WEP 安全密鑰。輸入方式有兩種：

source: If your WEP key is in the format 'nnnn-nnnn-nn', 'nn:nn:nn:nn:nn:nn:nn:nn', or 'nnnnnnnn', where n is a number, just enter it as it is into this field.
zh_tw: 如果您的 WEP 密鑰使用的是 nnnn-nnnn-nn、nn:nn:nn:nn:nn:nn:nn:nn 或 nnnnnnnn (其中的 n 是數字) 這種格式的話，請直接在欄位中依原樣輸入即可。

source: If your WEP key is in the format of a passphrase, prefix it with 's:' (without quotes).
zh_tw: 如果您的 WEP 密鑰使用的是密碼文字的話，請在前面加上 s:。

source: Of course, if there is no WEP key for your wireless network, leave this field blank.
zh_tw: 當然囉，如果您的無線網路中並沒有使用 WEP 密鑰，在欄位中留白即可。

source: Invalid WEP key
zh_tw: 不正確的 WEP 密鑰

source: The WEP key '${wepkey}' is invalid. Please refer to the instructions on the next screen carefully on how to enter your WEP key correctly, and try again.
zh_tw: 這個 WEP 密鑰，${wepkey} 是不正確的。請仔細參考下一個畫面裡的說明來了解如何正確得輸入 WEP 密鑰，然後再試一次。

source: Invalid ESSID
zh_tw: 不正確的 ESSID

source: The ESSID "${essid}" is invalid. ESSIDs may only be up to 32 characters, but may contain all kinds of characters.
zh_tw: 這個 ESSID，${essid} 是不正確的。ESSID 最多只能長至 32 個字元，不過任何類型的字元都可以使用。

source: Hostname:
zh_tw: 主機名稱：

source: Please enter the hostname for this system.
zh_tw: 請輸入系統的主機名稱。

source: The hostname is a single word that identifies your system to the network. If you don't know what your hostname should be, consult your network administrator. If you are setting up your own home network, you can make something up here.
zh_tw: 主機名稱 (HostName) 是用來在網路中辨別您的系統的一個單字。如果您不知道這個系統的主機名稱應該是什麼，請洽詢您的網路管理員。如果您正在設定的是自己的家用網路，那麼可以隨意取個名字。

source: Invalid hostname
zh_tw: 不正確的主機名稱

source: The name "${hostname}" is invalid.
zh_tw: "${hostname}" 這個名稱是不正確的。

source: A valid hostname may contain only the numbers 0-9, the lowercase letters a-z, and the minus sign. It must be between 2 and 63 characters long, and may not begin or end with a minus sign.
zh_tw: 正確的主機名稱應當只包含了 數字 0-9、小寫字母 a-z 和 減號。它的長度必須在 2 至 63 個字元之間，且應當不能以減號開頭或結尾。

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: An error occurred and the network configuration process has been aborted. You may retry it from the installation main menu.
zh_tw: 發生錯誤，網路設定程序已經中止。您可以從安裝程序主選單來再重新嘗試。

source: No network interfaces detected
zh_tw: 探測不到任何網路介面

source: No network interfaces were found. The installation system was unable to find a network device.
zh_tw: 探測不到任何的網路介面。安裝系統無法找到網路裝置。

source: You may need to load a specific module for your network card, if you have one. For this, go back to the network hardware detection step.
zh_tw: 如果有的話，您可能必須載入您的網路卡的專用模組。請返回至網路硬體裝置偵測步驟來進行這個動作。

source: Kill switch enabled on ${iface}
zh_tw: 在 ${iface} 上啟用了無效開關 (kill switch)

source: ${iface} appears to have been disabled by means of a physical "kill switch". If you intend to use this interface, please switch it on before continuing.
zh_tw: ${iface} 似乎被一種硬體的"無效開關" (kill switch) 給強制關閉了。如果您想要使用這個網路介面，請在繼續進行之前將它打開。

source: Infrastructure (Managed) network, Ad-hoc network (Peer to peer)
zh_tw: 共用 (Managed) 網路, Ad-hoc 網路 (點對點)

source: Wireless network kind:
zh_tw: 無線網路類別：

source: Wireless networks are either managed or ad-hoc. If you use a real access point of some sort, your network is Managed. If another computer is your 'access point', then your network may be Ad-hoc.
zh_tw: 無線網路可以為 Managed 或 Ad-hoc 其中之一。如果您是以某些實體裝置做為基地台，您的網路就是 Managed。而或者您的基地台是另一台電腦，那麼您的網路則可能是 Ad-hoc。

source: Wireless network configuration
zh_tw: 無線網路設定

source: Searching for wireless access points ...
zh_tw: 正在尋找無線基地台 ...

source: <none>
zh_tw: <無>

source: Wireless ethernet (802.11x)
zh_tw: 無線網路卡 (802.11x)

source: wireless
zh_tw: 無線網路

source: Ethernet or Fast Ethernet
zh_tw: 網路卡或高速網路卡

source: Serial-line IP
zh_tw: Serial-line IP (SLIP)

source: Parallel-port IP
zh_tw: Parallel-port IP (PLIP)

source: Point-to-Point Protocol
zh_tw: 點對點通訊協定 (PPP)

source: ISDN Point-to-Point Protocol
zh_tw: ISDN 點對點通訊協定

source: Unknown interface
zh_tw: 不明介面

source: Storing network settings ...
zh_tw: 正在儲存網路設定 ...

source: Configure the network
zh_tw: 網路設定

source: DHCP hostname:
zh_tw: DHCP 主機名稱：

source: You may need to supply a DHCP host name. If you are using a cable modem, you might need to specify an account number here.
zh_tw: 您可能需要提供一個 DHCP 主機名稱。如果您所使用的是 cable modem，可能還得在此指定一個帳號。

source: Most other users can just leave this blank.
zh_tw: 其他大多數的使用者可以在此直接留白。

source: Configuring the network with DHCP
zh_tw: 使用 DHCP 來設定網路

source: This may take some time.
zh_tw: 這也許會花上一些時間。

source: Network autoconfiguration has succeeded
zh_tw: 網路自動設定作業已經完成！

source: No DHCP client found
zh_tw: 找不到 DHCP 用戶端程式

source: No DHCP client was found. This package requires pump or dhcp-client.
zh_tw: 找不到 DHCP 用戶端程式。這個套件需要安裝了 pump 或者 dhcp-client。

source: The DHCP configuration process will be aborted.
zh_tw: DHCP 的網路設定程序將被中止。

source: Retry network autoconfiguration
zh_tw: 再次嘗試網路自動設定

source: Retry network autoconfiguration with a DHCP hostname
zh_tw: 藉由 DHCP 主機名稱來再次嘗試網路自動設定

source: Configure network manually
zh_tw: 手動設定網路

source: Do not configure the network at this time
zh_tw: 不要在此時進行網路的設定

source: Network configuration method:
zh_tw: 網路的設定方式：

source: From here you can choose to retry DHCP network autoconfiguration (which may succeed if your DHCP server takes a long time to respond) or to configure the network manually. Some DHCP servers require a DHCP hostname to be sent by the client, so you can also choose to retry DHCP network autoconfiguration with a hostname that you provide.
zh_tw: 您可以在此選擇再一次試著使用 DHCP 來自動設定網路，（如果是因為您的 DHCP 伺服器的回應時間較長，那可能會奏效）﹔或是試著手動來設定網路。有些 DHCP 伺服器會要求用戶端傳送特定的 DHCP 主機名稱，因而您可以選擇提供這個主機名稱並再次試著使用 DHCP 來自動設定網路。

source: Network autoconfiguration failed
zh_tw: 網路自動設定作業失敗了

source: Your network is probably not using the DHCP protocol. Alternatively, the DHCP server may be slow or some network hardware is not working properly.
zh_tw: 您的網路很可能並不使用 DHCP 協定。也有可能是 DHCP 伺服器回應過慢，或者是某些網路硬體未能正常運作。

source: Continue without a default route?
zh_tw: 是否不使用 Default Route 並繼續進行？

source: The network autoconfiguration was successful. However, no default route was set: the system does not know how to communicate with hosts on the Internet. This will make it impossible to continue with the installation unless you have the first installation CD-ROM, a 'Netinst' CD-ROM, or packages available on the local network.
zh_tw: 網路自動設定作業完成了。然而，卻沒有設定預設的路由 (Default Route)：系統無法得知該如何才能和網際網路上的主機進行連線。除非您手上有第一張安裝光碟、或是 Netinst 光碟、或是在您區域網路中可以取得所需套件，否則將會導致安裝作業無法繼續進行。

source: If you are unsure, you should not continue without a default route: contact your local network administrator about this problem.
zh_tw: 如果您並不確定，您不該在沒有設定 Default Route 的情況下繼續進行；請向您區域網路的管理員反應這個問題。

source: Reconfigure the wireless network
zh_tw: 重新設定無線網路

source: IP address:
zh_tw: IP 位址：

source: The IP address is unique to your computer and consists of four numbers separated by periods. If you don't know what to use here, consult your network administrator.
zh_tw: 您的電腦有個獨一無二的 IP 位址，它是由四個由句點分隔的數字所組成。如果您不知道在這裡應該填什麼，請洽詢您的網路管理員。

source: Malformed IP address
zh_tw: IP 位址格式有誤

source: The IP address you provided is malformed. It should be in the form x.x.x.x where each 'x' is no larger than 255. Please try again.
zh_tw: 您所提供的 IP 位址的格式是錯誤的。它的格式應該像是 x.x.x.x，其中的每一個 x 都不可以超過 255。請再試一次。

source: Point-to-point address:
zh_tw: 點對點位址：

source: The point-to-point address is used to determine the other endpoint of the point to point network. Consult your network administrator if you do not know the value. The point-to-point address should be entered as four numbers separated by periods.
zh_tw: 點對點位址 (Point-to-Point Address) 是用來決定點對點網路的另一個端點。如果您不知道位址，請洽詢您的網路管理員。在此所輸入的點對點位址應該是由四個由句點分隔的數字所組成。

source: Netmask:
zh_tw: 網路遮罩：

source: The netmask is used to determine which machines are local to your network. Consult your network administrator if you do not know the value. The netmask should be entered as four numbers separated by periods.
zh_tw: 網路遮罩 (NetMask) 是用來決定哪些機器是位於您的區域網路中。如果您不知道這個遮罩值，請洽詢您的網路管理員。在此所輸入的網路遮罩應該是由四個由句點分隔的數字所組成。

source: Gateway:
zh_tw: 閘道：
